Aihe:

Sivusto keskittyy jalkapallon historiaan, joka kattaa lajin kehityksen varhaisista pallopeleistä aina nykypäivään saakka. Sivustolla käsitellään miten jalkapallo on syntynyt ja miten se on kehittynyt aikojen saatossa.


Kohderyhmät:

- Jalkapallosta kiinnostuneet, jotka haluavat syventää tietämystään lajista. 
- Historiasta kiinnostuneet, jotka voivat käyttää sivustoa tiedonlähteenä ja viitteellisenä materiaalina.
(Tässä tapauksessa kohderyhmänä toimivat nuoret, aikuiset ja vanhat. Käyttäjien tekniset taidot voivat vaihdella laidasta laitaan.)


Hahmolakien hyödyntäminen:

- Jatkuvuus: Navigaatio pysyy samana sivuston jokaisella sivulla. Tässä tapauksessa sijoitettuna sivuston yläosaan ja mobiilissa "hampurilaisvalikkona".
- Samanlaisuus: Sivustolla on käytössä yhtenäinen väripaletti ja samat fontit ovat käytössä jokaisella sivulla.
- Läheisyys: Sivuston elementtejä ryhmitellään loogisesti sijoittamalla ne lähelle toisiaan. Esimerkiksi alateemat ovat omissa lohkoissaan.
